よし！
うー ドン！
おお！
おはよー
おはよ
あっ
ねえ 明日なんだけどさ
明日？
あっ 来た来た来た！
ちょっと… すいません…
早く早く早く！
ちょっ ちょっ…
キャー！
２年Ａ組
上原久志君　かっこいい
ふーん
まりなはイケメンなら
誰でもいいんだな
だってさ
イケメンって すばらしいよね
見てるだけで
力を与えてくれるもんね
上原先輩！
何？
あの… １年生の
クリスマスパーティーに
スペシャルゲストとして
先輩に参加してもらいたくて
これ 招待状です
いらない
御三家の掟を破るとは
命知らずな子ね
御三家の男子は
みんなのものなの
ぬけがけや告白は許されないから
ましてや １年の分際で
ゆっくり話しましょ
掟は ちゃんと教えないとね
ちょっ… えー
あっ 待って
もしもし
ちょっと待って
なあに お母さん？
引っ越し屋に電話？
したよ 大丈夫
とにかく ちゃんとするのよ
何かあったら
すぐに迎えに行きますからね
分かった じゃあ切るよ
じゃあね
あのさ
わっ！ びっくりした
何？ 話って
え？
俺 誰とも付き合う気ないから
あと 誰から俺のアドレス
聞いたか知らないけど
こういう脅しみたいなの
卑怯でしょ
“上原久志君”
“昼休みに
屋上で待っています”
“来てくれなければ…”
うわ… 怖っ！
自分で書いて
何言ってんだよ
は？ 人違いだよ
私 そのメール書いてないし
あっそ
ちょっと！ 間違っといて
その態度はないんじゃないの
あと…
もうちょっと女子には優しく言って
あげたほうがいいと思うよ
断るにしてもさ
ショックで 本当に
飛び降りたりしたらどうすんの？
おせっかい
おせっかいって
私は親切で…
あのさ
ファスナー開いてる
親切で言っただけだから
最低！
そういうのは
友達に渡すのが一番だと思う
分かった
菜緒
ん？
はい これ
え？ 何？
一足先に
俺とまりなからの引っ越し祝い
えっ いいの？
ありがとう
開けてもいい？
もちろん
何だろう
ん？
女子の一人暮らし
必須アイテムと言えばこれでしょ
防犯用に
ベランダにつるすもよし
パジャマ代わりもよし
ジャーン！
あれ？ ウケなかった？
アハハハハ！
何これー わざわざ
ラッピングしてもらったの？
みっちゃんのお古だよ
え…
え… 何… 冗談だよ
何だ
失礼だな
菜緒
あっ 大ちゃん
あっ ちょっと待って
ヘヘッ
こんにちは 大地先輩
おはよ
どもー
何だよ それ
防犯用にって ２人から
ああ そっか
引っ越し 明日か
忘れてた？
明日 大地先輩も一緒に
引っ越しの手伝い行きません？
ごめん 部の試合に
顔出すって言っちゃった
引退したのに大変だね
悪いな 手伝えなくて
ううん いいよいいよ
いつでも遊びに来てね
不用心に男 誘うなよ
一人暮らしだろ
うん…
返事は？
はーい
じゃあな
うん
バイバーイ
お疲れさまでーす
かっこいい
え？
菜緒は ずっと一緒にいるから
分かんないのよ
大地先輩は 我が目黒ヶ丘高校
御三家の長男なんだから
御三家？
菜緒は疎いよな
そういうの
秋の学祭で選ばれた
各学年 一番人気の男子のこと
３年は大地先輩
２年は上原久志
うわあ
上原…
俺は選ばれたことないけど
しょうがない
しょうがないって何だ
どこでしょう？
全然 分かんない
ここ！
え！ マジ！
うん
すげえ
ここ？ ヤバくない？
ちょっと待って
行こう 行こう行こう
お邪魔します
ジャーン！
おー！
どう？
超ヤバい！
しかも家具つきじゃん
え… ちょっと
何 このキッチン
ヤバいんですけど
ちょっと ちょっと…！
何 このソファ！
興奮しすぎ
うー！
おい
こっちこっちこっち
何 みっちゃん？
よいしょ
あー あっつい
え？
あっつ
ハァー
なかなか片付かないね
うん
あとは ゆっくりやるよ
とりあえずベッドさえあれば
何とかなるし
ありがとね ２人とも
大変だな 一人暮らしも
うん
でも 菜緒が
こっちに残ってくれてうれしい
まりな！
菜緒！
にしても広いよな
これで家賃８万って安すぎるだろ
うん 不動産屋さんにも
すごいツイてるって言われた
ワケあり物件だったりして
へ？
え？
ちょっと やめなよ
みっちゃん
だってさ こんな都内で
新しくて広い部屋がさ
８万なんて変だって
前に住んでた人
何で出てったんだろ
それは いろいろ
事情があるからじゃない？
転勤とか結婚とか
死んじゃったりとか
この部屋…
出たりして
本当に帰っちゃうの？
みっちゃんの言ったこと
気にしちゃダメだよ
大丈夫だよ ちゃんと
おはらいしといたから
うん…
味ついたやつで
効果あんのかな
寒…
やっぱ先 こたつ出そ
大丈夫 大丈夫
うわ…
もう 何だ
迷惑メールだし
びっくりさせないでよね
あっ！
ドロボー！
イッテーな… おい！
え？
お前…
何で？
そっちこそ
何で ここにいるんだよ
何でって…
私 今日からここに住むし
は？ 何言ってんだよ
ここは今日から俺が住むんだよ
え？
お前
部屋 間違えてんじゃねーの？
え…
ほら さっさと出てった
ちょっ… ちょっと！
痛いよ ちょっ…
そっちが間違ってんじゃないの
間違ってねえよ
確かに305号室
私も305号室！
えっ!?
あっ あ… 分かった
マンション間違えたんだ
ここのマンションだよ
じゃあ
きっと 階 間違えたんだね
間違いなく３階
あの…
お取り込み中 すみません
荷物 入れちゃいますね
え？
これって…
全く同じ内容だな
おかけになった電話番号は
現在 使われて…
え？
行くぞ
え？ え？
ちょっ… ちょっと待ってよ
行くって どこに？
次 行くぞ
え？ え…
ふう
これは 二重契約の
賃借詐欺だね
詐欺!?
本来なら 大家であるうちに
振り込まれるはずの
礼金敷金もないし
それに加えて
あなたたちから二重に
仲介手数料を取って逃げたんだね
そんな…
俺たちのお金は
返ってこないってことですか？
うーん 難しいだろうね
じゃあ どっちが
あそこに住めばいいんですか？
上原さんのほうが
先に契約して頂いたようだけど
15万の家賃さえ
払ってもらえれば
どちらでも
15万!?
契約には８万って
今どき あれだけの物件が
８万円なわけ
ないじゃないですか
アハハハ…
ハハハ…！
んっ
ん？
あっ
大ちゃん 来てくれたんだ
他に移るにしても
ここに15万で住むにしても
かなりの金が必要だけど
引っ越しで
貯金は使い果たしたし
両親に頼んで
何とかしてもらえないの？
できない
どうして一人暮らしなの？
関係ないだろ
あるよ！
そっちは？
私は 両親が
田舎の農家 継ぐことになって
私だけ卒業まで
こっちに残るってことに
でも こんな時期じゃ
寮の空きもないし
仕方なく一人暮らし…
ふーん
大した事情じゃないな
ちょっと 聞いといて
その言い方はないでしょ
要は田舎がイヤで
親のすねかじって一人暮らしだろ
そっちだって
親のすねかじりは一緒でしょ
どっか行くあてないのかよ
親戚とか
ああー！
何かあったら
すぐに迎えに行きますからね
無理
親にバレたら
田舎 連れてかれる
あっ そっか
一緒に住めばいいんだ
は？
だって 幸い部屋は２つあるし
家賃の15万も
半分にすれば予定の８万より
安く上がるわけだし
冗談じゃねーよ
自分が何言ってるか
分かってんのか？
うん
ずっとってわけじゃないよ
他に住む所が見つかるまで
とりあえずってことで
無理
あり得ない
上原君は払えるの？
月15万
私は無理
だから出てくしかないよね
でも… 前の家
もう売っちゃって
私 もう行くとこないんだ
どうしても ダメ？
分かったよ
本当に？
けど
とりあえずだからな
うん とりあえず
あてができたら
すぐ引っ越すってことで
お互い
ああ あてができたら
金ができるか いい物件が
見つかったら すぐに
女子寮が空いたら すぐに
まあ 安心しろよな
ん？
俺 あんたに興味ないから
私だって
あんたになんか全然
これっぽっちも
興味ありません！
上原君も女の涙には弱いんだ
足りない
そして片付かない！
あ…
あっ
おおー！
ピザだー
私 ピザ大好き
は？ あんたの分ないよ
へ？
だって こんないっぱい
俺が全部 食うんだよ
あっ これやるよ
何が お子様セットよ！
あんな細い体の
どこに そんな入るの
ケチ！
キャー！
何 怒ってんだよ
見られたのは こっちだし
何これ？
ルール 決めたから
１ 冷蔵庫のものは
勝手に食べないこと
２ お風呂の時間は
９時まで私で９時以降が上原君
朝風呂は断ってから入る
３ トイレ掃除は
毎日交代ですること
４ お互いの部屋には
入らないこと
他は
おいおい決めるってことで
あと 共有スペースは
散らかすな
結構 細かいんだ
それと
男 連れ込むのは禁止な
そ… そんな人
いるわけないか
友達も禁止だから
ええっ！ 女の子も？
お前の家だけじゃないし
同居してることも
絶対バラすなよ
あと 学校では
絶対 俺に話しかけるな
お互い名前も知らない
赤の他人ってことで
はーい
あ…
まだ 道覚えてなくて
離れて
最低３メートル
何？ 引っ越し疲れ？
え？
いや… そんなことないよ
だよね
あんな広い家に
１人で住めるなんて
楽しくって
しょうがないって感じだよね
ハハハ…
できたらさ
上原君でしょ？
うん 持ってっちゃう？
でも上原君 小食そう
体細いし
確かに
いやいや 大食い選手権で
優勝 狙えますよ
上原君 モテモテ…
私 好きなんだよね
ああいう体温低い系男子
どこが？
え？
え？ あ…
まりな
昨日は大ちゃんみたいな
優しい人がいいって言ってたから
結婚するなら大地先輩
付き合うなら
上原君って感じかな
はいはい
上原君
ロールキャベツ
嫌いですか？
私たち 上原君に食べてほしくて
一生懸命 作ったの
そういうの受け取れない
迷惑… ですか？
まあ 正直
俺 急ぐから
でも かっこいい
え？
かっこいいね
冷たい上原君もいいよね
本当に引っ越すとはねえ
店長
それで お願いなんですけど
おー 何？
シフト もう少し
増やしてもらえませんか？
引っ越しで使っちゃって
そりゃまあ
うちとしては ありがたいけど
そこまで無理して
一人暮らしする必要あるか？
お願いします
お父さん
おー ななこ
おかえり
意地悪 言わないで
シフト増やしてあげれば
いいじゃない
え？
だって
お父さんだって言ってたでしょ
久志君が出る日は
女性のお客さんが増えるって
そりゃまあな
うん
あ… 無理ならいいんです
どちらにしても もう１つ
バイト増やそうと思ってたんで
それはダメ！
え？
だって 久志君
朝のガソリンスタンドの
アルバイトもしてるんでしょ？
それ以上 増やしたら
体壊しちゃうよ
お前が
口出しすることじゃないだろ
受験生は ほら
さっさと戻って
勉強すれ 勉強
行け
まったく…
まあ シフトのほうは
調整するよ
ただ 家のほうには
ちゃんと伝えたのか？
引っ越し先とかさ
毎晩 夜遊びが盛んですこと
何だよ それ
入れてあげてもいいけど
お前 共有スペースに
勝手…
やっぱ冬は こたつでしょ
本物 初めて見た
想像以上に地味だな
分かったよ
片付ければいいんでしょ
え？
いや
こんな時間にドタバタしたら
下に迷惑だ
ふーん
冷たっ
しょうがねえだろ
バイトで
芯から冷え切ってんだから
ほら 冷えた体をあっためるには
いいでしょう こたつ
別に
電気代折半だし
使わないと損するってだけ
バイトしてるんだ
俺は すねかじりじゃないからな
あー 腹減ったー
もらっとけば よかったのにー
え？
女子が作ったロールキャベツ
お前…
俺のストーカー？
違う！
たまたま聞こえただけだし
どだか
嫌いなの？
ロールキャベツ
いや 大好物だけど
素直じゃないんだ
いちいち受け取ってたら
キリがないんだよ
はいはい
モテる男はつらいのね
鳴ってるぞ
いいの いいの
親 うるさくて
１日に３回はかけてくんだもん
出れば？
うん
もしもし お母さん
何？ うん 分かってる
うーん
もう！ うっさいなあ
上原君
目覚まし鳴ってるよ
ねえ ちょっと起きてよ
うるさいんだけど
開けるよ
何これ
多すぎ
もう！
うっさいな
もう バイト行くなら
止めてから行ってよね
意外と かわいいとこあるんだ
“Ｈ”だって
うえは…
あ… あのさ
おかえり 上原君
あー 疲れた
風呂 明日の朝入るから
うん
あのさ 上原君…
じゃ
どうしよ
あんた
俺の部屋 入ったり
してないよな？
ごめんなさい！
目覚まし時計が鳴ってて
それで 止めようとしたら
写真立て落として
割っちゃったの
本当に ごめんなさい
お互いの部屋には入らないって
決めたよな
ルール守らないうえに
人のもの壊すって
無神経すぎだろ
わざとじゃないし
それに目覚まし時計が…
写真立ては買って返します
中の写真は無事なわけだし
そういう問題じゃない
え？
もういい
あんたに何言っても無駄
そこまで言わなくたって
いいじゃん！
ああ！
お待たせ
おう
あれ
まりな お弁当は？
うん たまには
購買もいいかなーと思ってさ
下心 丸見えなんですけど
あっ バレた？
ん？ どういうこと？
御三家の上原が
購買でパン買ってるんだよ
菜緒 大丈夫？
大丈夫
購買で
偶然 装って
お近づきになろうって魂胆だろ
さすが みっちゃん
勘がいい
上原君って ご両親を幼い時に
交通事故で亡くしてるじゃん？
だから お昼はお弁当じゃなくて
いつも購買なんだよね
知らなかった？
結構 有名な話だよ
両親に頼んで
何とかしてもらえないの？
できない
あー
ますます かっこいいよね
天涯孤独なんてさ
天涯孤独…
菜緒？
ごめん　私 先行くね…
上原君って
ご両親を幼い時に交通事故で
亡くしてるじゃん？
そっちだって
親のすねかじりは一緒でしょ
親 うるさくて
１日に３回はかけてくんだもん
出れば？
もういい
あんたに何言っても無駄
違う
もういい
よし
あの すいません
探し物してるんですけど
写真立てで
ここに“Ｈ”が書いてて
菜緒！
あっ 大ちゃん
帰り遅いじゃん
うん ちょっと探し物
大ちゃんは部活？
うん
俺は部活のおかげで
大学決まったけど
周りは受験追い込みだしな
俺は部活で暇潰し
大ちゃんは卒業したら
一人暮らしとかしないの？
いや ちょっと実家から
距離あるけど しないかな
一人暮らしって憧れるけど
大変だろ
うん
今は まだ楽しいけど
食事とか洗濯 自分でやるって
結構 負担大きいと思うんだよな
いや 俺 面倒だからさ
自炊とか
毎日 宅配ピザとか
食っちゃいそう
え！ 体に悪そう
だろ？
あと俺 部活に集中したいし
そっか そうだよね
大変だよね 一人暮らしって
何だよ
もうイヤになったのか？
え？ ううん
ならいいけど
何かあったら
すぐ連絡してこいよ
うちのおふくろも心配してた
うん ありがと
うん よし
本日 最初のニュースです
昨夜 目黒区内で
連続通り魔事件が発生しました
襲われたのは20代女性
現場は閑静な住宅街で
同時刻に目黒区内で同様の事件が
発生していることから
警察では連続通り魔事件とみて
捜査を開始しています
まだかなあ
おっ！
これって１つ 私の？
おかえり
あのさ 上原君
お前 俺の牛乳プリン食ったろ
え？
ああ これ？
２つあったから
１つ 私のかなって思っ…
ふざけんなよ！
え？
人の部屋 勝手に入って
もの壊して
揚げ句に人のもん
勝手に食べて
だから… それは
悪かったと思ってる
無神経にも ほどがあるだろ
どうして そこまで
言われなくちゃいけないの！
ああ？
分かった
分かりましたよ
買ってくるよ
買って返せばいいんでしょ？
当たり前だろ
こんな夜に
私が１人で出かけて
誰かに襲われたりしたら
一生後悔するからね！
お前みたいなガサツな女を
襲う物好きがいたら
顔を見てみたいね
何よ バカ！
何よ プリンぐらいで
あんな食い意地 張ってる男
どこがいいの
何が御三家よ！
あの すいません
牛乳プリンってありますか？
あー
ああ 今日 売り切れっすね
そうですか…
駅の反対側なら
寒い…
昨夜 目黒区内で
連続通り魔事件が発生しました
あっ あ…
携帯 忘れた
ごめんなさい
すいません
あ… キャー！
あの 牛乳プリン
買ってった女いなかった？
ああー
あるかって聞かれて
駅の反対側ならって言ったけど
人気だな 牛乳プリン
上原君…
何やってんだよ
私… 私…
泣いてたら分かんねーよ
だって誰かに追いかけられて
怖くて隠れてた
ったく ハァ…
上原君は？
どうして ここに？
え？
ああ…
牛乳 買いに…
ブッ… フフフ…
え？
ハハハ…！
ひっでー顔
ほら 帰るぞ
あの…
非常に言いにくいんですけど
お前 重すぎ
う…
あと 腰抜かすとか
迷惑すぎ
ごめんね 写真立て
上原君の言うとおり
私 無神経だった
写真 ご両親でしょ？
私 上原君がご両親亡くしてるの
知らなくて
何も知らなくて
よく見つけたな
あんな昔の写真立て
でも 全く同じのは
見つかんなかった
本当 ごめんなさい
ロールキャベツ
え？
あれでチャラにしてやる
うん
牛乳あるじゃん
ん…
上原君
目覚まし鳴ってるよ
もう うるさい
近所迷惑だよ
上原君 鳴ってる
バイト
遅刻しちゃうんじゃない？
うーん…
ほら 起きてよ
ちょっと
百合？
え？